[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Möchten Sie Spirit Fingers beitreten?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Ein Herz, das sich im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Unsere ewige Geschichte, die für immer währen wird ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit mit der Realität ist rein zufällig.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[ Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten .]
Ah, this isn't right.
Ah, das stimmt nicht.
Why isn't there anyone today?
Warum ist heute niemand da?
They kept coming and going so often.
Sie kamen und gingen ständig.
If it's romance, do romance. If it's thriller, do thriller.
Wenn es ein Liebesfilm sein soll, dann dreh einen Liebesfilm. Wenn es ein Thriller sein soll, dann dreh einen Thriller.
Focus on one thing.
Konzentriere dich auf eine Sache.
Romance-thrillers are so popular these days.
Romantische Thriller sind heutzutage sehr beliebt.
I really wanted to try a secret kiss in the clubroom.
Ich wollte unbedingt einen heimlichen Kuss im Clubraum ausprobieren .
Then what was that just now?
Was war das denn eben?
The thrill was missing.
Der Nervenkitzel fehlte.
The tension of almost getting caught.
Die Anspannung, beinahe erwischt zu werden.
But why is nobody coming?
Aber warum kommt denn niemand?
Hey, Myeong Hun, man.
Hey, Myeong Hun, Mann.
You have such great ideas.
Du hast so tolle Ideen.
How many people did Seon Ho share his test answers with?
Mit wie vielen Personen hat Seon Ho seine Testantworten geteilt?
No idea. I think he gave them to everyone who asked.
Keine Ahnung. Ich glaube, er hat sie jedem gegeben, der danach gefragt hat.
Then that's not answer sheets. That's newspapers.
Dann sind das keine Antwortbögen. Das sind Zeitungen.
Wait.
Warten.
That's why your nickname is basically the end of the rumors, huh?
Deshalb bedeutet dein Spitzname im Grunde das Ende der Gerüchte, oder?
- Live properly, senior. - I'm living properly, you know?
- Lebe anständig, mein Lieber. - Ich lebe anständig, wissen Sie?
What?
Was?
You're here.
Du bist hier.
Yeah.
Ja.
Why is Geu Rin acting like this?
Warum verhält sich Geu Rin so?
Did you two fight again?
Habt ihr beiden wieder gestritten?
- I'm leaving. - Okay, bye.
- Ich gehe. - Okay, tschüss.
- Bye, Seon Ho. - Goodbye.
- Tschüss, Seon Ho. - Auf Wiedersehen.
Geu Rin.
Geu Rin.
Did you lose or something?
Hast du verloren oder so?
Seems like Seon Ho doesn't let Geu Rin win anymore.
Es scheint, als ob Seon Ho Geu Rin nicht mehr gewinnen lässt.
What did he say to her to make her look like that?
Was hat er ihr gesagt, dass sie so aussieht?
What are you doing staying up for days?
Warum bist du tagelang wach?
[Episode 9]
[Folge 9]
Get some sleep now.
Schlaf jetzt erstmal.
No.
NEIN.
I feel like it will all be a dream when I wake up.
Ich habe das Gefühl, dass alles nur ein Traum sein wird, wenn ich aufwache.
We're dating.
Wir sind ein Paar.
We're dating, we're dating.
Wir sind ein Paar, wir sind ein Paar.
We're dating!
Wir sind ein Paar!
Which one's better?
Welche ist besser?
Did you draw this all night?
Hast du das die ganze Nacht gezeichnet?
Aren't you sleepy? Aren't you tired?
Bist du nicht müde? Bist du nicht erschöpft?
Nope.
Nein.
You're always all or nothing.
Du kennst immer nur das Ganze oder gar nichts.
Remember when you liked Seon Ho.
Erinnerst du dich noch, als du Seon Ho mochtest?
You couldn't even show it or do anything.
Man konnte es nicht einmal zeigen oder irgendetwas damit machen.
Thinking about Gi Jeong just fills you with energy, huh?
Allein der Gedanke an Gi Jeong erfüllt dich mit Energie, nicht wahr?
Yes.
Ja.
He's handsome, right?
Er ist gutaussehend, nicht wahr?
Look at you, all smitten.
Sieh dich nur an, ganz verliebt.
[Haesol High School]
[Haesol Gymnasium]
Yay.
Juhu!
This is what's scary about dating.
Das ist das Beängstigende am Dating.
- Huh? - I mean
- Hä? - Ich meine
even Nam Gi Jeong has his own life.
Auch Nam Gi Jeong hat sein eigenes Leben.
How can you expect him to stay within 3 meters of you all the time?
Wie können Sie erwarten, dass er sich die ganze Zeit in einem Umkreis von 3 Metern um Sie aufhält ?
No, it's just...
Nein, es ist nur...
It's because Nam Gi Jeong was always just standing there.
Das liegt daran, dass Nam Gi Jeong einfach nur dastand.
Were you gaslighted?
Wurden Sie psychisch manipuliert?
- Nam Gi Jeong? - No.
- Nam Gi Jeong? - Nein.
Our Song.
Unser Lied.
She's all restless because he's always standing there,
Sie ist ganz unruhig, weil er immer nur da steht.
- but now he's not. - No.
- Aber jetzt ist er es nicht mehr. - Nein.
That's not it.
Das ist es nicht.
It's not gaslighting.
Das ist kein Gaslighting.
This is like conditioned reflex.
Das ist so etwas wie ein bedingter Reflex.
Ah, 'a Dog of Flanders'?
Ah, ein „Hund von Flandern“?
'Pavlov's dog.'
'Pawlows Hund'.
Ugh, I always got confused because of 'P.'
Ach, ich war wegen des 'P' immer verwirrt.
Ring bell, give food to dog,
Klingeln, Hund füttern
and eventually it drools at just the bell.
und schließlich sabbert es schon beim Klingeln.
- Hey! - Song's restlessness is because
- Hey! - Songs Unruhe rührt daher, dass
Nam Gi Jeong conditioned our Song...
Nam Gi Jeong prägte unser Lied...
Ah, why are you guys like this?
Ach, warum seid ihr nur so?
- It's because I'm jealous of you.
- Das liegt daran, dass ich eifersüchtig auf dich bin.
Wait for me.
Warte auf mich.
But why didn't he come?
Aber warum ist er nicht gekommen?
I told him not to come.
Ich habe ihm gesagt, er solle nicht kommen.
Does he think he's got you all wrapped up?
Glaubt er, er hätte dich vollkommen im Griff?
Maybe he's waiting at the study room?
Vielleicht wartet er im Arbeitszimmer?
I told him not to come.
Ich habe ihm gesagt, er solle nicht kommen.
Should I have called?
Hätte ich anrufen sollen?
What would you even say?
Was würdest du denn sagen?
'Why aren't you waiting at school today'? That's what you want?
„Warum wartest du heute nicht in der Schule?“ Ist das dein Wunsch?
'You weren't at the study room either'? Like this?
'Du warst auch nicht im Lernraum'? So wie hier?
Right.
Rechts.
I'll look like a clingy princess.
Ich werde wie eine anhängliche Prinzessin aussehen.
- I'd be tired of it too... - Why are you mumbling to yourself?
- Ich wäre es auch leid... - Warum murmelst du vor dich hin?
Gi Jeong!
Gi Jeong!
By any chance,
Zufällig,
do you walk around memorizing chants or something?
Läufst du da herum und lernst Gesänge auswendig oder so?
Huh?
Hä?
Were you memorizing English words?
Hast du englische Wörter auswendig gelernt?
I memorized you, I did.
Ich habe dich auswendig gelernt, das habe ich.
- Huh? - No texts all day,
- Hä? - Den ganzen Tag keine Nachrichten.
no calls either.
Auch keine Anrufe.
Were you waiting?
Hast du gewartet?
You told me not to wait in front of the school.
Du hast mir gesagt, ich solle nicht vor der Schule warten.
Who said I was waiting?
Wer hat gesagt, dass ich gewartet habe?
I was just curious, that's all.
Ich war einfach nur neugierig, das ist alles.
You kept texting and calling all the time.
Du hast ständig SMS geschrieben und angerufen.
Huh? That thing...
Hä? Dieses Ding...
'A Dog of Flanders.'
'Ein Hund von Flandern'
What's your dream?
Was ist dein Traum?
Dream?
Traum?
Well...
Also...
I'll...
Krank...
I'll become an awesome guy.
Ich werde ein großartiger Typ werden.
No, I mean your career.
Nein, ich meine deine Karriere.
When you grow up, you need a good job.
Wenn du erwachsen bist, brauchst du einen guten Job.
I'll figure it out somehow.
Ich werde schon eine Lösung finden.
Why worry so early?
Warum sich so früh Sorgen machen?
It looks like Nam Geu Rin doesn't have any thoughts on it yet either.
Es sieht so aus, als hätte Nam Geu Rin dazu auch noch keine Meinung.
You're a fool.
Du bist ein Narr.
She probably went to art school because she has a dream.
Sie ist wahrscheinlich auf die Kunsthochschule gegangen, weil sie einen Traum hat.
What I mean...
Was ich meine...
Are you saying you don't have a dream yet?
Willst du damit sagen, dass du noch keinen Traum hast?
Huh?
Hä?
No,
NEIN,
not yet.
Noch nicht.
Anyway, my current dream is to get into college.
Jedenfalls ist mein aktueller Traum, aufs College zu kommen.
That's why I envy your optimistic personality the most.
Deshalb beneide ich dich am meisten um deine optimistische Persönlichkeit.
Worrying doesn't solve problems, right?
Sich Sorgen zu machen löst keine Probleme, oder?
You just stress yourself for nothing.
Du stresst dich nur unnötig.
Cool, right?
Cool, oder?
Yeah.
Ja.
What's your dream?
Was ist dein Traum?
I'll...
Krank...
I'll become an awesome guy.
Ich werde ein großartiger Typ werden.
But does he really have no worries at all?
Aber hat er wirklich überhaupt keine Sorgen?
Anyway, he's got some serious self-confidence.
Jedenfalls hat er ein beachtliches Selbstvertrauen.
Put parentheses
Setzen Sie Klammern
here.
Hier.
Minus x is...
Minus x ist...
Do you understand anything by just staring at it?
Kann man irgendetwas verstehen, indem man es nur anstarrt?
Yep, I totally get it now.
Ja, jetzt verstehe ich es vollkommen.
You get it?
Verstehst du?
Studying isn't something
Lernen ist nicht etwas
humans should do.
Das sollten Menschen tun.
Right.
Rechts.
Hey.
Hey.
Miss Piggy is amazing, right?
Miss Piggy ist fantastisch, nicht wahr?
She studies this hard every day.
Sie lernt jeden Tag fleißig.
We're Korean high schoolers.
Wir sind koreanische Gymnasiasten.
Is studying harder really that impressive?
Ist es wirklich so beeindruckend, mehr zu lernen?
Or is not studying more impressive?
Oder ist Nicht-Studieren beeindruckender?
Huh?
Hä?
What do you mean, 'huh'?
Was soll das heißen, „hä“?
So, are you going to keep doing it?
Also, wirst du das weiterhin tun?
Oh, no.
Oh nein.
[Math I]
[Mathematik I]
[Mobeom Elementary School]
[Mobeom Grundschule]
Cham, cham, cham! Cham, cham, cham!
Cham, cham, cham! Cham, cham, cham!
Hey, Bong Gu's coming.
Hey, Bong Gu kommt.
My foot hurts!
Mein Fuß tut weh!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My foot is all bruised!
Mein Fuß ist ganz voller blauer Flecken!
- Really? - Where does it hurt?
- Wirklich? - Wo tut es weh?
Darn it! It hurts. Don't touch it.
Verdammt! Das tut weh. Nicht anfassen!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
He's lying, get up.
Er lügt, steh auf.
What? Lying?
Was? Lügen?
Stop it!
Hör auf damit!
Min Ho, I'm sorry.
Min Ho, es tut mir leid.
Darn it! Get out of here, you fool!
Verdammt nochmal! Verschwinde von hier, du Idiot!
Take back what you said and apologize to Bong Gu!
Nimm zurück, was du gesagt hast, und entschuldige dich bei Bong Gu!
What if I don't?
Was, wenn ich es nicht tue?
Apologize to him.
Entschuldige dich bei ihm.
Don't be ridiculous.
Sei nicht albern.
Liar.
Lügner.
Hey, do you guys know who the real liar is?
Hey, wisst ihr, wer der wahre Lügner ist?
It's Song U Dol's mom.
Das ist Song U Dols Mutter.
My mom says his mom is a complete liar.
Meine Mutter sagt, seine Mutter sei eine notorische Lügnerin.
She even lied about doing ballet back in the day.
Sie log sogar darüber, dass sie früher Ballett getanzt habe.
Who's the real liar here?
Wer ist hier der wahre Lügner?
Hey!
Hey!
- You're here. - Hello.
- Du bist hier. - Hallo.
U Dol,
U Dol,
U Dol?
U Dol?
Let me see your face.
Zeig mir dein Gesicht.
Look at me.
Sieh mich an.
Oh my, your face...
Oh je, dein Gesicht...
Who did this?
Wer hat das getan?
Did you hit him?
Hast du ihn geschlagen?
What?
Was?
No,
NEIN,
no...
NEIN...
So you hit him, right?
Du hast ihn also geschlagen, richtig?
Please calm down and wait until Min Ho's mom arrives.
Bitte beruhigen Sie sich und warten Sie, bis Min Hos Mutter eintrifft.
This punk hit first.
Dieser Punk schlug zuerst zu.
Min Ho.
Min Ho.
Look at this kid lying.
Seht euch diesen Jungen an, der lügt.
Where'd you learn to lie?
Wo hast du das Lügen gelernt?
- Ma'am. - Huh? Did your parents teach you to lie?
- Gnädige Frau. - Hä? Haben Ihre Eltern Ihnen das Lügen beigebracht?
Ma'am, please calm down and wait a moment.
Meine Dame, bitte beruhigen Sie sich und warten Sie einen Moment.
They say his parents are too busy with their divorce to care about him.
Man sagt, seine Eltern seien zu sehr mit ihrer Scheidung beschäftigt, um sich um ihn zu kümmern.
- Wait, divorce? - Divorce?
- Moment mal, Scheidung? - Scheidung?
Ma'am, please don't say that...
Bitte sagen Sie das nicht, gnädige Frau...
I hit him first.
Ich habe ihn zuerst getroffen.
What?
Was?
I said I hit him first.
Ich sagte, ich hätte ihn zuerst geschlagen.
[Mobeom Elementary School] Making a scene over nothing. Unbelievable.
[Mobeom Grundschule] Wegen einer Nichtigkeit so ein Theater. Unglaublich.
Don't worry, U Dol.
Keine Sorge, U Dol.
I will take care of it, so you just
Ich kümmere mich darum, also brauchst du nur
focus on your studies.
Konzentriere dich auf dein Studium.
Aren't you going to scold me?
Wirst du mich nicht ausschimpfen?
What did you do wrong?
Was hast du falsch gemacht?
He probably started it first.
Er hat wahrscheinlich damit angefangen.
Let's go to the hospital first.
Lass uns zuerst ins Krankenhaus gehen.
I just want to go home.
Ich will einfach nur nach Hause.
No, you're hurt. You need to go to the hospital.
Nein, du bist verletzt. Du musst ins Krankenhaus.
I want to go home. Take me home!
Ich will nach Hause. Bringt mich nach Hause!
Aren't you going to tell me why you really fought?
Wirst du mir nicht sagen, warum ihr wirklich gekämpft habt?
No matter how angry you get, you shouldn't hit people.
Egal wie wütend man ist, man sollte keine Menschen schlagen.
Violence is bad.
Gewalt ist schlecht.
Did you know about this too?
Wussten Sie das auch?
About what?
Worum geht es?
That Mom lied?
Hat Mama gelogen?
Lied?
Gelogen?
How's U Dol?
Wie geht's dir, Dol?
He fell asleep.
Er ist eingeschlafen.
He hasn't even done his homework. How could you let him sleep?
Er hat noch nicht mal seine Hausaufgaben gemacht. Wie konntest du ihn da schlafen lassen?
- U Dol! - Just leave him.
- U Dol! - Lass ihn einfach in Ruhe.
He passed out from exhaustion.
Er fiel vor Erschöpfung in Ohnmacht.
He must've been under a lot of stress.
Er muss unter großem Stress gestanden haben.
There's no way he hit first.
Unmöglich, dass er zuerst geschlagen hat.
Min Ho definitely looks like the type to throw the first punch.
Min Ho sieht definitiv wie der Typ aus, der den ersten Schlag austeilt.
Mom.
Mama.
They're still kids, so don't say things
Sie sind noch Kinder, also sag nicht so was.
about throwing the first punch.
Es geht darum, den ersten Schlag auszuteilen.
It's a matter of home education.
Es ist eine Frage der häuslichen Erziehung.
Jeez.
Meine Güte.
Why does he sleep in your room instead of his own?
Warum schläft er in deinem Zimmer und nicht in seinem eigenen?
He has to do his homework, you know?
Er muss seine Hausaufgaben machen, weißt du?
Kids naturally grow up fighting like that.
Kinder wachsen ganz natürlich mit solchen Streitereien auf.
Let's not embarrass ourselves fighting over childish things.
Lasst uns uns nicht blamieren, indem wir uns über kindische Dinge streiten.
Why would someone who's usually so level-headed
Warum sollte jemand, der normalerweise so besonnen ist,
say something like divorce
Sagen wir zum Beispiel Scheidung
in front of the kids?
vor den Kindern?
I won't
Ich werde nicht
just let this slide.
Lass es einfach gut sein.
I can't believe it.
Ich kann es nicht fassen.
They're the ones at fault, anyway.
Sie sind jedenfalls die Schuldigen.
Oh, dear son.
Oh, mein lieber Sohn.
How could you not come home even once a week?
Wie konntest du nicht einmal einmal pro Woche nach Hause kommen?
I know your lab keeps you busy.
Ich weiß, dass Sie in Ihrem Labor viel zu tun haben.
Professor must be struggling without you.
Der Professor muss ohne Sie sehr zu kämpfen haben.
You still need to make sure you're eating properly, okay?
Du musst trotzdem darauf achten, dich richtig zu ernähren, okay?
Love you, son.
Ich liebe dich, mein Sohn.
Yeah.
Ja.
Hello.
Hallo.
Huh?
Hä?
There's no meeting today?
Findet heute kein Treffen statt?
I'm here to boost the sales.
Ich bin hier, um den Umsatz anzukurbeln.
Ah, an appointment?
Ah, ein Termin?
A date.
Ein Date.
A date?
Ein Date?
Oh, it's that person, huh?
Ach, das ist also diese Person?
Who?
WHO?
Well,
Also,
it's not.
Nein, das stimmt nicht.
Wow.
Wow.
So the person you're dating has changed again?
Hat sich die Person, mit der du ausgehst, etwa schon wieder verändert?
The ones I've seen,
Die, die ich gesehen habe,
one, two, three, four, five, six,
eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs,
seven, eight, nine, ten.
sieben, acht, neun, zehn.
- Eleven. - Jonathan.
- Elf. - Jonathan.
Not funny.
Nicht lustig.
What's the reason for the breakup this time?
Was ist diesmal der Grund für die Trennung?
Well...
Also...
He said something I told him never to say.
Er hat etwas gesagt, von dem ich ihm verboten hatte, es jemals zu sagen.
I asked him to just follow that one rule. Why couldn't he?
Ich habe ihn gebeten, sich einfach an diese eine Regel zu halten. Warum konnte er das nicht?
Don't tell me your date today is...
Sag mir nicht, dass dein heutiges Date ist...
Him?
Ihn?
What is it?
Was ist das?
This...
Das...
I said I'd buy it for you.
Ich habe gesagt, ich würde es dir kaufen.
So, did you work in construction to pay for it?
Hast du also im Baugewerbe gearbeitet, um es zu finanzieren?
Ah, this is...
Ah, das ist...
Thanks. I'll use it well.
Danke. Ich werde es gut nutzen.
Oh, Ms. Taeng Ja!
Oh, Frau Taeng, ja!
Ms. Taeng Ja.
Frau Taeng Ja.
Enjoy it.
Genießen Sie es.
Thank you.
Danke schön.
Was the person I saw earlier an art student?
War die Person, die ich vorhin gesehen habe, ein Kunststudent?
He looked so fresh.
Er sah so frisch aus.
Mr. Kim Seok Gu.
Herr Kim Seok Gu.
Yes.
Ja.
Let's end our relationship here.
Lass uns unsere Beziehung hier beenden.
What?
Was?
Why so sudden?
Warum so plötzlich?
I told you not to call my name.
Ich habe dir gesagt, du sollst meinen Namen nicht nennen.
I guess this is where our relationship ends.
Ich denke, hier endet unsere Beziehung.
Then, goodbye.
Dann, auf Wiedersehen.
Wait...
Warten...
Ms. Taeng Ja.
Frau Taeng Ja.
Don't pick at your food. You're gonna waste your luck.
Stups nicht an deinem Essen herum. Du verschwendest nur dein Glück.
Ah, okay.
Ah, okay.
Is it not tasty?
Schmeckt es nicht?
- It's not that. - Then why are you picking at it like that?
- Das ist es nicht. - Warum kratzt du dann so daran herum?
You're ruining my appetite too.
Du verdirbst mir auch noch den Appetit.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
This is what it's like between us.
So ist es zwischen uns.
Generation gap.
Generationenkonflikt.
What's the big deal about that? Is it really important?
Was soll der ganze Wirbel darum? Ist das wirklich wichtig?
Do you like me?
Magst du mich?
I don't see you as a man.
Ich sehe dich nicht als Mann.
Date someone your own age.
Verabrede dich mit jemandem in deinem Alter.
Stop being needlessly stubborn.
Hör auf, unnötig stur zu sein.
It looks better that way.
So sieht es besser aus.
I'll get going now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
I can't keep looking at that expression of yours.
Ich kann diesen Gesichtsausdruck von dir nicht länger ertragen.
See you at the meeting.
Wir sehen uns beim Treffen.
Sorry.
Entschuldigung.
Eun Gi has been ordering a lot today.
Eun Gi hat heute sehr viel bestellt.
So? You threw another tantrum and just left?
Na und? Hast du wieder einen Wutanfall bekommen und bist einfach gegangen?
No,
NEIN,
you told me not to do that.
Du hast mir doch gesagt, ich soll das nicht tun.
Yeah, don't do that.
Ja, tu das lieber nicht.
You don't need to walk me home every day.
Du musst mich nicht jeden Tag nach Hause begleiten.
No.
NEIN.
You're more important than work to me.
Du bist mir wichtiger als die Arbeit.
- More than work? - Yeah.
- Mehr als nur Arbeit? - Ja.
You're the most important.
Du bist das Wichtigste.
Where are your friends?
Wo sind deine Freunde?
You're running late, so they went ahead.
Du bist spät dran, also sind sie schon vorgefahren.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's hold hands and go.
Lasst uns Händchen halten und gehen.
I used to wonder why people get married.
Ich habe mich früher gefragt, warum Menschen heiraten.
It's for this reason.
Das ist der Grund.
To not want to break up.
Den Wunsch, sich nicht zu trennen.
- Gi Jeong. - Huh?
- Gi Jeong. - Hä?
You said earlier that I'm more important than work.
Du hast vorhin gesagt, dass ich wichtiger bin als die Arbeit.
Of course.
Natürlich.
Honestly, right now,
Ehrlich gesagt, im Moment
I can't say the same to you.
Das kann ich von Ihnen nicht behaupten.
Oh, really?
Ach wirklich?
I'm not saying you're less important than studying,
Ich sage nicht, dass du weniger wichtig bist als dein Studium.
but right now,
aber im Moment
studying is really important for me.
Lernen ist mir sehr wichtig.
My future depends on it.
Meine Zukunft hängt davon ab.
It doesn't have to be studying,
Es muss nicht unbedingt ein Studium sein.
but haven't you ever imagined your future with what you're doing now?
Aber hast du dir nicht schon einmal vorgestellt, wie deine Zukunft mit dem aussieht, was du jetzt tust?
Like becoming a famous model,
Wie zum Beispiel ein berühmtes Model zu werden,
or working in related fields.
oder in verwandten Bereichen tätig zu sein.
No,
NEIN,
I haven't.
Ich nicht.
I'm just doing part-time jobs.
Ich mache nur Teilzeitjobs.
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
You don't have to stress over it.
Du musst dir deswegen keine Sorgen machen.
I just feel like I'll end up being a really cool person, you know?
Ich glaube einfach, dass ich am Ende eine richtig coole Person sein werde, weißt du?
- Wait... - Stay still.
- Warten Sie... - Bleiben Sie still.
I'm sharing my energy with you.
Ich teile meine Energie mit dir.
Energy to become amazing.
Energie, um Erstaunliches zu leisten.
You overthink way too much.
Du denkst viel zu viel nach.
I've thought a lot because of you too,
Ich habe auch wegen dir viel nachgedacht.
and it's really hard.
Und es ist wirklich schwer.
I've tried studying too,
Ich habe auch versucht zu lernen.
but honestly, it's not something humans should do.
Aber ehrlich gesagt, ist das nichts, was Menschen tun sollten.
So,
Also,
just leave it.
Lass es einfach.
You'll become someone incredible anyway.
Du wirst auf jeden Fall jemand Unglaubliches werden.
You really think so?
Meinst du das wirklich?
Of course.
Natürlich.
U Yeon?
U Yeon?
U Dol.
U Dol.
Ow, it hurts.
Autsch, das tut weh.
Who is he?
Wer ist er?
Huh?
Hä?
Who are you?
Wer bist du?
U Dol, this is my friend.
U Dol, das ist mein Freund.
This is my little brother.
Das ist mein kleiner Bruder.
Huh?
Hä?
Brother-in-law.
Schwager.
Quickly take him away,
Bringt ihn schnell weg!
or something bad might happen.
Oder es könnte etwas Schlimmes passieren.
Oh? Brother-in-law,
Oh? Schwager,
I'm not a thing.
Ich bin kein Ding.
Get him out of here before Mom comes.
Bringt ihn hier raus, bevor Mama kommt.
- What? - U Dol.
- Was? - U Dol.
- Go on, just go.
- Los, geh einfach.
Why'd he leave so fast?
Warum ist er so schnell gegangen?
- Mom. - U Dol.
- Mama. - U Dol.
U Dol.
U Dol.
Song U Dol?
Song U Dol?
Huh?
Hä?
Why are you here?
Warum bist du hier?
- Mom. - You just got home?
- Mama. - Bist du gerade erst nach Hause gekommen?
Huh?
Hä?
Yeah,
Ja,
she just got home.
Sie ist gerade erst nach Hause gekommen.
U Dol.
U Dol.
Ugh, that kid's still sulking.
Ach, der Junge schmollt immer noch.
Look at this.
Schau dir das an.
He's doing exactly what you did to me last week.
Er macht genau das, was du letzte Woche mit mir gemacht hast.
Your actions get reflected like this.
So spiegeln sich deine Handlungen wider.
Get inside quickly.
Schnell hineingehen.
U Dol,
U Dol,
wait for me.
Warte auf mich.
[Gi Jeong: Your mom didn't notice me, did she? I'm pretty quick, huh?]
[Gi Jeong: Deine Mutter hat mich nicht bemerkt, oder? Ich bin ziemlich schnell, was?]
[Yeah, we're fine.]
[Ja, uns geht es gut.]
[Don't worry about your brother.]
Mach dir keine Sorgen um deinen Bruder.
[He saw us hugging.]
[Er sah uns beim Umarmen.]
[Pfft, what does that kid know? Just say it's a friendly hug.]
[Pff, was weiß der Junge schon? Sag einfach, es war eine freundschaftliche Umarmung.]
He's not just some kid.
Er ist nicht irgendein Kind.
Hey, U Dol.
Hey, U Dol.
Did you get a boyfriend?
Hast du einen Freund?
Huh?
Hä?
Yeah.
Ja.
I don't like him.
Ich mag ihn nicht.
Break up with him.
Mach mit ihm Schluss.
No, U Dol.
Nein, U Dol.
If Mom finds out, she'll go crazy.
Wenn Mama das herausfindet, dreht sie durch.
I don't want to keep seeing you get scolded by Mom.
Ich möchte nicht mehr mitansehen müssen, wie du von Mama ausgeschimpft wirst.
- Huh? - So break up quickly.
- Hä? - Dann mach schnell Schluss.
What?
Was?
Don't come to my house for a while.
Komm eine Weile nicht mehr zu mir nach Hause.
Don't contact me either.
Kontaktiere mich auch nicht.
Don't wait for me at school.
Warte nicht in der Schule auf mich.
Don't even come to the study room.
Komm bloß nicht in den Lernraum.
Why not?
Warum nicht?
Just do as I say for now.
Tun Sie vorerst einfach, was ich sage.
If he tells Mom, it's over.
Wenn er es Mama erzählt, ist es vorbei.
Why is that little kid trying to act like an older brother?
Warum versucht das kleine Kind, sich wie ein älterer Bruder zu benehmen?
He's not just an ordinary kid.
Er ist kein gewöhnlicher Junge.
He's still just 10 years old, right?
Er ist doch erst 10 Jahre alt, oder?
But I'm telling you, he's not a normal 10-year-old.
Aber ich sage Ihnen, er ist kein normaler Zehnjähriger.
Anyway, just follow my plan for now.
Folgen Sie nun einfach vorerst meinem Plan.
- U Yeon. - I'll contact you again.
- U Yeon. - Ich melde mich wieder bei Ihnen.
U Yeon,
U Yeon,
U Yeon!
U Yeon!
What's wrong? Did you guys fight?
Was ist los? Hattet ihr Streit?
Darn. If he's not just an ordinary kid...
Mist. Wenn er nicht einfach nur ein ganz normaler Junge ist...
Okay.
Okay.
Hey,
Hey,
what were you doing in third grade?
Was hast du in der dritten Klasse gemacht?
- I picked my nose. - No, not that stuff.
- Ich habe in der Nase gebohrt. - Nein, nicht so was.
- I played games! - Yeah, isn't that
- Ich habe Spiele gespielt! - Ja, ist das nicht so?
what you're supposed to do in third grade?
Was soll man in der dritten Klasse machen?
Right! They're usually picking their nose and playing games!
Genau! Meistens popeln sie in der Nase und spielen Spiele!
But seriously, why is he like that?
Aber mal im Ernst, warum ist er so?
Hey!
Hey!
Darn it.
Verdammt.
Ah, that crazy punk. Is this thing broken?
Ach, dieser verrückte Bengel. Ist das Ding kaputt?
I'll smash it to pieces.
Ich werde es in Stücke schlagen.
[Mobeom Elementary School]
[Mobeom Grundschule]
Hey, kiddo.
Hey, Kleiner.
Can we talk for a sec?
Können wir kurz reden?
Wow, a giant.
Wow, ein Riese.
I have something to say.
Ich habe etwas zu sagen.
Hey, kiddo.
Hey, Kleiner.
Hey, can't you hear me?
Hey, kannst du mich nicht hören?
I said I need to talk.
Ich sagte, ich müsse reden.
Wow, a handsome giant.
Wow, ein stattlicher Riese.
Come here quickly.
Kommt schnell her.
Oh, look at that tiny kid.
Oh, schau dir dieses kleine Kind an.
Hey, the kiddo's friend.
Hey, der Freund des Kindes.
Yes?
Ja?
Don't answer.
Nicht antworten.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Want me to buy you ice cream?
Soll ich dir Eis kaufen?
Yes.
Ja.
Don't take food from strangers.
Nimm kein Essen von Fremden an.
It might be poisoned.
Es könnte vergiftet sein.
Poison?
Gift?
I'm Nam Gi Jeong.
Ich bin Nam Gi Jeong.
I'm 18 years old,
Ich bin 18 Jahre alt.
187cm tall, 70kg.
187 cm groß, 70 kg schwer.
Wow,
Wow,
U Dol's only 130cm.
U Dol ist nur 130 cm groß.
I don't care about that.
Das ist mir egal.
Which school do you go to?
Auf welche Schule gehst du?
Chiwon High.
Chiwon High.
The one on top of the mountain?
Derjenige oben auf dem Berg?
Oh, you know it.
Oh, das weißt du doch.
Well, our school is pretty famous.
Nun ja, unsere Schule ist ziemlich berühmt.
What?
Was?
- Wait. - Where are you going suddenly?
- Moment mal. - Wohin gehst du denn plötzlich?
I don't need to listen anymore.
Ich brauche nicht mehr zuzuhören.
Thanks for the ice cream.
Danke für das Eis.
What was that?
Was war das?
That's total disrespect.
Das ist absolute Respektlosigkeit.
Darn it.
Verdammt.
Isn't this too much? From an elementary kid?
Ist das nicht etwas übertrieben? Von einem Grundschulkind?
Yes, exactly.
Ja, genau.
Is it our fault for attending Chiwon High?
Ist es unsere Schuld, dass wir die Chiwon High besuchen?
Darn it.
Verdammt.
Then whose fault is it?
Wessen Schuld ist es dann?
Stop overreacting.
Hör auf, so überzureagieren.
He's still just a kid.
Er ist ja noch ein Kind.
No.
NEIN.
U Yeon was right.
U Yeon hatte Recht.
He is
Er ist
not just an ordinary kid.
nicht einfach nur ein gewöhnliches Kind.
Even if he's smart, he's just a 3rd grader.
Auch wenn er intelligent ist, ist er doch nur ein Drittklässler.
You might look like someone who just
Du könntest aussehen wie jemand, der einfach nur
relies on being handsome and acts like a punk,
verlässt sich auf sein gutes Aussehen und benimmt sich wie ein Punk.
but show him you're actually a kind person.
Aber zeig ihm, dass du eigentlich ein netter Mensch bist.
Did you just insult me?
Hast du mich gerade beleidigt?
That was a compliment.
Das war ein Kompliment.
Sounded like an insult.
Klang wie eine Beleidigung.
Does that matter right now?
Spielt das jetzt eine Rolle?
Any ideas?
Irgendwelche Ideen?
Huh? Brother-in-law.
Hä? Schwager.
Brother-in-law.
Schwager.
Wow, a giant teddy bear.
Wow, ein riesiger Teddybär.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Hey, where are you touching?
Hey, wo fasst ihr mich an?
Hey, hey!
Hey, hey!
No, stop touching me.
Nein, hör auf, mich anzufassen.
You punks!
Ihr Punks!
Who gave me a wedgie?
Wer hat mir einen Wedgie verpasst?
You punk!
Du Punk!
Brother-in-law, brother-in-law!
Schwager, Schwager!
- He's super fun, right? - Hey, kid!
- Er ist total witzig, oder? - Hey, Kleiner!
What? Kids like teddy bears?
Was? Kinder mögen Teddybären?
Jeez, this isn't working at all.
Meine Güte, das funktioniert überhaupt nicht.
What now? Huh? Seriously.
Und jetzt? Hä? Im Ernst?
I misjudged him.
Ich habe ihn falsch eingeschätzt.
Listening to classical music, he's not just an ordinary kid.
Wenn er klassische Musik hört, ist er kein gewöhnliches Kind.
So you just realized that now?
Das ist dir also erst jetzt aufgefallen?
Wait.
Warten.
Let's raise the bar.
Lasst uns die Messlatte höher legen.
What?
Was?
Something U Dol likes?
Etwas, das U Dol gefällt?
Well...
Also...
He likes quizzes maybe?
Vielleicht mag er Quizze?
- Why? - Oh.
- Warum? - Oh.
Dae O asked me.
Dae O hat mich gefragt.
Why would Dae O...
Warum sollte Dae O...
Gi Jeong put him up to this, right?
Gi Jeong hat ihn dazu angestiftet, richtig?
- Just leave him be. - No, they shouldn't meet.
- Lass ihn einfach in Ruhe. - Nein, sie sollten sich nicht treffen.
You never know what Gi Jeong might say.
Man weiß nie, was Gi Jeong sagen wird.
It seems like he's trying to do something. Just trust me for now.
Es scheint, als ob er etwas vorhat. Vertrau mir einfach erstmal.
We can't keep walking on eggshells around U Dol forever.
Wir können nicht ewig so vorsichtig mit U Dol umgehen.
Why are you here again?
Warum bist du schon wieder hier?
Let's settle this man-to-man.
Lass uns das unter Männern klären.
How childish.
Wie kindisch.
Scared?
Verängstigt?
Who?
WHO?
Me?
Mich?
That's right.
Das ist richtig.
Deal.
Handeln.
That's how you should be.
So solltest du sein.
But if you lose, you'll break up with my sister, right?
Aber wenn du verlierst, machst du mit meiner Schwester Schluss, richtig?
Deal.
Handeln.
Cuckoo, cuckoo.
Kuckuck, Kuckuck.
Over here.
Hier.
- Cuckoo. - Hey.
- Kuckuck. - Hey.
Cuckoo.
Kuckuck.
What? You're competing against U Dol?
Was? Du trittst gegen U Dol an?
Yeah, capital city quiz.
Ja, Hauptstädte-Quiz.
Must you challenge a kid to that?
Muss man ein Kind dazu herausfordern?
I know.
Ich weiß.
It's ridiculous to do this with a child.
Das ist lächerlich, so etwas mit einem Kind zu machen.
But for you,
Aber für dich,
I'll gladly make a fool of myself.
Ich mache mich gerne zum Narren.
I'll even act like a grade-schooler.
Ich werde mich sogar wie ein Grundschüler benehmen.
But you promised to break up with me if you lose.
Aber du hast mir versprochen, mit mir Schluss zu machen, wenn du verlierst.
Then I just have to win.
Dann muss ich nur noch gewinnen.
Not trying to scare you, but...
Ich will dir keine Angst machen, aber...
U Dol memorized all 195 national capitals when he was three.
U Dol kannte im Alter von drei Jahren alle 195 Hauptstädte der Länder auswendig .
Oh, so... he only knew 195?
Ach so... er kannte also nur die Nummer 195?
That's the exact number of UN-recognized countries.
Das ist genau die Anzahl der von der UNO anerkannten Länder.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've got a Plan B.
Ich habe einen Plan B.
Plan B?
Plan B?
What's that?
Was ist das?
Well...
Also...
We can just meet secretly.
Wir können uns einfach heimlich treffen.
What?
Was?
Right.
Rechts.
Nothing to worry about then.
Dann gibt es also keinen Grund zur Sorge.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Making you go through this nonsense.
Sie zwingen Sie, diesen Unsinn durchzumachen.
Isn't that only right?
Ist das nicht nur richtig?
You're special to me.
Du bist mir wichtig.
Special?
Besonders?
Didn't you know?
Wusstest du das nicht?
You are super duper extra special to me.
Du bist mir ganz besonders wichtig.
So leave U Dol to me.
Überlass U Dol also mir.
Don't worry. Trust me!
Keine Sorge. Vertrau mir!
I'm strong too.
Ich bin auch stark.
What?
Was?
Did I say something wrong?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
No.
NEIN.
Then what?
Und dann?
Look at me and tell me.
Schau mich an und sag es mir.
♫ Tell me, you already know ♫
♫ Sag mir, du weißt es schon ♫
Oh!
Oh!
Yes, U Dol.
Ja, U Dol.
No, U Dol, I'm leaving now.
Nein, U Dol, ich gehe jetzt.
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Darn it. That little kid.
Verdammt. Dieser kleine Junge.
We were having a moment.
Wir hatten gerade einen besonderen Moment.
Play with him? I'll wreck him for real!
Mit ihm spielen? Ich werde ihn fertigmachen!
Why are you so late?
Warum bist du so spät?
You didn't meet the giant creep, right?
Du bist dem riesigen Gruseltyp nicht begegnet, oder?
U Dol, why do you hate Gi Jeong?
U Dol, warum hasst du Gi Jeong?
I just don't like him.
Ich mag ihn einfach nicht.
You can't just hate someone for no reason. There must be a reason.
Man kann jemanden nicht einfach grundlos hassen. Es muss einen Grund geben.
Don't know, just hate him.
Keine Ahnung, ich hasse ihn einfach.
He's too tall.
Er ist zu groß.
Seems empty-headed.
Scheint hohlköpfig zu sein.
And Chiwon High.
Und die Chiwon High School.
That school's full of delinquents, right?
Diese Schule ist voller Jugendlicher, nicht wahr?
Not just delinquents go there.
Dort gehen nicht nur Jugendliche hin.
And you shouldn't judge people based on their backgrounds.
Und man sollte Menschen nicht aufgrund ihrer Herkunft beurteilen.
Anyway, I really really hate him.
Jedenfalls hasse ich ihn wirklich abgrundtief.
Mom would never approve anyway.
Meine Mutter würde das sowieso nie gutheißen.
You enjoy getting scolded?
Gefällt es Ihnen, ausgeschimpft zu werden?
That doesn't matter
Das spielt keine Rolle.
if you stand by me, U Dol.
Wenn du zu mir stehst, U Dol.
Okay, next question!
Okay, nächste Frage!
[Capital City Quiz, Ethiopia]
[Hauptstadt-Quiz, Äthiopien]
Ethiopia?
Äthiopien?
Ethiopia...
Äthiopien...
Hey, we just did this 20 minutes ago!
Hey, das haben wir doch erst vor 20 Minuten gemacht!
What was it, what was it? I can remember.
Was war es, was war es? Ich kann mich erinnern.
Ethiopia is in Africa, right?
Äthiopien liegt in Afrika, richtig?
[Africa] Both start with 'A'.
[Afrika] Beide beginnen mit 'A'.
A? A?
A? A?
Sneakers! Sneakers!
Turnschuhe! Turnschuhe!
Ah! Adidas!
Ah! Adidas!
Right, now remove one character!
Okay, jetzt entfernen Sie ein Zeichen!
Remove? Addis.
Entfernen? Addis.
Now add three more letters to that.
Füge nun drei weitere Buchstaben hinzu.
Addis, addis!
Addis, Addis!
Ah!
Ah!
Addis Ameba!
Addis Abeba!
I give up.
Ich gebe auf.
Gi Jeong.
Gi Jeong.
That's why I hit you earlier.
Deshalb habe ich dich vorhin geschlagen.
Why are you doing this again? Are you doing this on purpose?
Warum tust du das schon wieder? Machst du das etwa mit Absicht?
Didn't I
Habe ich nicht?
[Answer: Addis Ababa] get it right earlier when I said 'Addis Ababa'?
[Antwort: Addis Abeba] Haben Sie es vorhin richtig verstanden, als ich „Addis Abeba“ sagte?
Wow, Nam Gi Jeong's really something.
Wow, Nam Gi Jeong ist echt der Hammer.
Having a match with an elementary school kid?
Ein Spiel gegen ein Grundschulkind?
What?
Was?
Are you worried he might actually lose?
Haben Sie Angst, dass er tatsächlich verlieren könnte?
Hey.
Hey.
There's no way he'd lose to a kid...
Unmöglich, dass er gegen ein Kind verliert...
[Song U Dol, 10-year-old prodigy, 50 competition wins]
[Song U Dol, 10-jähriges Wunderkind, 50 Wettbewerbssiege]
Oh, right.
Ach ja.
His opponent is Song U Dol?
Sein Gegner ist Song U Dol?
[U Yeon, don't worry, I even prepared Plan A-1]
[U Yeon, keine Sorge, ich habe sogar Plan A-1 vorbereitet]
[Countries, Capitals] Oh my god.
[Länder, Hauptstädte] Oh mein Gott.
He's going this far?
Geht er wirklich so weit?
[U Dol 24:Gi Jeong 0]
[U Dol 24:Gi Jeong 0]
Hey, are you really an idiot?
Hey, bist du echt ein Idiot?
How can you not get at least one right?
Wie kann man denn nicht mindestens eine Frage richtig beantworten?
Just break up with Miss Piggy already.
Mach endlich Schluss mit Miss Piggy.
I thought you were smart.
Ich dachte, du wärst intelligent.
Yeah, you stupid punk.
Ja, du blöder Punk.
Seriously, who writes a cheat sheet with a water-based pen?
Mal ehrlich, wer schreibt denn bitte einen Spickzettel mit einem wasserlöslichen Stift?
It all got wiped off by sweat.
Der Schweiß hat alles abgewischt.
So I wrote it here too.
Deshalb habe ich es auch hier geschrieben.
Look at this.
Schau dir das an.
That guy is really fun.
Der Typ ist echt witzig.
He's handsome but dumb, which makes him even funnier.
Er ist gutaussehend, aber dumm, was ihn umso lustiger macht.
It's not over yet, right?
Es ist noch nicht vorbei, oder?
It's not over until it's over!
Es ist erst vorbei, wenn es vorbei ist!
Right, kiddo?
Nicht wahr, Kleiner?
You enjoy getting scolded?
Gefällt es Ihnen, ausgeschimpft zu werden?
That doesn't matter
Das spielt keine Rolle.
if you stand by me, U Dol.
Wenn du zu mir stehst, U Dol.
Okay.
Okay.
If you get the last question right,
Wenn Sie die letzte Frage richtig beantworten,
I'll call it your win.
Ich nenne es deinen Sieg.
Wait, really? Seriously?
Moment mal, echt jetzt? Im Ernst?
- What did you say? Are you ignoring me right now? - Hey, cool it.
- Was hast du gesagt? Ignorierst du mich gerade? - Hey, beruhig dich.
Dae O, Dae O. Ask the question.
Dae O, Dae O. Stell die Frage.
- Alright, final question! - Let's do this, okay.
- Gut, letzte Frage! - Machen wir das, okay?
What's the capital of France?
Was ist die Hauptstadt von Frankreich?
I know, I know, I know.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß.
Sorry it seems like a freebie,
Tut mir leid, es scheint ein Gratisangebot zu sein.
but you said it first, kiddo, so there's nothing I can do.
Aber du hast es zuerst gesagt, Kleiner, also kann ich nichts mehr tun.
Life is just bitter like this.
So ist das Leben eben.
Now shout the answer.
Nun schreie die Antwort laut heraus.
La la la la la la la.
La la la la la la la.
Lal Paris!
Lal Paris!
- Is he stupid? - Stupid stupid.
- Ist er dumm? - So dumm wie nur was.
Paris, Paris!
Paris, Paris!
I said it wrong, I said it wrong.
Ich habe es falsch gesagt, ich habe es falsch gesagt.
Now, as promised, please break up with my sister.
Und nun, wie versprochen, trenn dich bitte von meiner Schwester.
- Huh? - Let's go.
- Hä? - Los geht's.
I said it wrong.
Ich habe es falsch gesagt.
Brother-in-law, brother-in-law.
Schwager, Schwager.
- Wait, give me one more chance. - Let go.
- Warte, gib mir noch eine Chance. - Lass los.
Want a piggyback ride?
Möchtest du Huckepack reiten?
Yay!
Juhu!
You too?
Du auch?
Okay, quiet!
Okay, Ruhe!
Line up!
Ausrichten!
Hands up if you want a piggyback ride!
Hände hoch, wer Huckepack reiten möchte!
- Me.
- Ich.
♫ I'll never crumble ♫
♫ Ich werde niemals zerbrechen ♫
♫ Take my hand and rise again ♫
♫ Nimm meine Hand und steh wieder auf ♫
- Thank you. - Thanks.
- Danke.
What should I do?
Was soll ich tun?
Photo?
Foto?
Three!
Drei!
Bye.
Tschüss.
Some guys break their noses when they fall backward.
Manche Männer brechen sich die Nase, wenn sie nach hinten fallen.
While others can fall into water and not get wet,
Während andere ins Wasser fallen können und nicht nass werden.
or catch fire and not burn.
oder Feuer fangen, aber nicht brennen.
It's just unbelievable.
Das ist einfach unglaublich.
But hey, kiddo.
Aber hey, Kleiner.
That's normal for kids.
Das ist normal für Kinder.
That kind of ordinariness is what happiness is.
Diese Art von Alltäglichkeit ist das, was Glück ausmacht.
Want to be happy too?
Möchtest du auch glücklich sein?
I am happy.
Ich bin glücklich.
Of course.
Natürlich.
I swear, if I could live just one day with your little head,
Ich schwöre, wenn ich nur einen Tag mit deinem kleinen Kopf leben könnte,
or even just one day with that punk's face...
oder auch nur einen Tag lang mit diesem Punkgesicht...
- Goodbye.
- Auf Wiedersehen.
Get home safe.
Komm gut nach Hause.
- Yes.
- Ja.
- Bye. - It was fun.
- Tschüss. - Es hat Spaß gemacht.
Anyway,
Ohnehin,
congrats on winning, kiddo.
Herzlichen Glückwunsch zum Sieg, Kleiner.
Did you see? Me, this popular guy being nice to you...
Hast du es gesehen? Ich, dieser beliebte Typ, bin nett zu dir...
You
Du
are not right for my sister.
sind nicht das Richtige für meine Schwester.
- Huh? - My sister
- Hä? - Meine Schwester
already gets ignored by Mom.
Wird von Mama schon ignoriert.
If she dates someone like you, it'll get worse.
Wenn sie mit jemandem wie dir ausgeht, wird es nur noch schlimmer.
What?
Was?
If you like her, why let her be disrespected?
Wenn du sie magst, warum lässt du zu, dass sie respektlos behandelt wird?
So,
Also,
please break up for my sister's sake.
Bitte trennt euch meiner Schwester zuliebe.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hey.
Hey.
That kid's got a sharp tongue.
Der Junge hat eine scharfe Zunge.
Hey, hey, quiet down.
Hey, hey, Ruhe jetzt!
That was really fun earlier,
Das hat vorhin echt Spaß gemacht.
right?
Rechts?
What was fun?
Was hat Spaß gemacht?
He's dumber than I expected.
Er ist dümmer, als ich erwartet hatte.
It seemed like he was doing it on purpose.
Es schien, als ob er es absichtlich täte.
To make friends laugh.
Um Freunde zum Lachen zu bringen.
What?
Was?
When signing autographs earlier, he memorized all their names at once.
Als er früher Autogramme gab, merkte er sich alle Namen auf einmal.
U Dol, come quick.
U Dol, komm schnell.
Gi Jeong, if you see this, please contact me.
Gi Jeong, falls du das siehst, kontaktiere mich bitte.
Gi Jeong, what's going on?
Gi Jeong, was ist los?
I guess he lost, since he hasn't contacted you.
Ich schätze, er hat verloren, da er sich nicht bei Ihnen gemeldet hat.
Is he crying somewhere?
Weint er irgendwo?
Nam Gi Jeong wouldn't do that.
Nam Gi Jeong würde das nicht tun.
Even if he lost, he'd be bragging loudly.
Selbst wenn er verlieren würde, würde er lautstark prahlen.
But why is he ghosting you?
Aber warum meldet er sich plötzlich nicht mehr bei dir?
Call U Dol.
Call U Dol.
You know what?
Weißt du was?
Maybe he's buying burgers now that the vibe has lightened up.
Vielleicht kauft er sich jetzt Burger, wo die Stimmung etwas aufgelockert ist.
I really hope that's the case.
Ich hoffe wirklich, dass es so ist.
[Library]
[Bibliothek]
Gi Jeong, we've got Plan B.
Gi Jeong, wir haben Plan B.
We can meet secretly.
Wir können uns heimlich treffen.
Gi Jeong.
Gi Jeong.
Just as I'm special to you,
Genauso wie ich für dich etwas Besonderes bin,
you're special to me too.
Du bist mir auch wichtig.
You know that, right?
Das weißt du doch, oder?
Hey, goddess,
Hey, Göttin,
look at me for a second.
Schau mich einen Moment lang an.
Gi Jeong!
Gi Jeong!
So I said 'Lal Paris' and everyone cracked up.
Also sagte ich „Lal Paris“ und alle brachen in Gelächter aus.
Then the kids came at me like this.
Dann kamen die Kinder so auf mich zu.
- And they kept asking for autographs. - Really?
- Und sie baten ständig um Autogramme. - Wirklich?
See? This is your boyfriend.
Siehst du? Das ist dein Freund.
Gi Jeong.
Gi Jeong.
Thanks for not getting discouraged.
Danke, dass du dich nicht entmutigen ließest.
I worried for nothing.
Ich habe mir umsonst Sorgen gemacht.
Me? Discouraged?
Ich? Entmutigt?
I'm Nam Gi Jeong.
Ich bin Nam Gi Jeong.
Just see U Dol's behavior as cute.
Sieh U Dols Verhalten einfach als süß an.
You challenged a kid to a duel just to humor him, right?
Du hast den Jungen nur aus Spaß zum Duell herausgefordert, richtig?
Well... yeah.
Nun ja... schon.
Wait, how'd you know?
Moment mal, woher wusstest du das?
Why wouldn't I?
Warum sollte ich nicht?
I'm Song U Yeon.
Ich bin Song U Yeon.
Oh, Song U Yeon.
Oh, Song U Yeon.
U Dol's acting like that because of me.
U Dol verhält sich wegen mir so.
He hates seeing me get scolded by Mom.
Er hasst es, wenn Mama mich ausschimpft.
If Mom finds out about you and me, she'll scold me again.
Wenn Mama von uns beiden erfährt, wird sie mich wieder ausschimpfen.
But when I heard that, it kind of touched me,
Aber als ich das hörte, hat es mich irgendwie berührt.
so even though U Dol is overacting, I'm not mad.
Auch wenn U Dol übertreibt, bin ich nicht sauer.
So just understand him a little.
Versuchen Sie also, ihn ein wenig zu verstehen.
Alright.
In Ordnung.
You are not right for my sister.
Du bist nicht der Richtige für meine Schwester.
My sister already gets ignored by Mom.
Meine Schwester wird von meiner Mutter schon jetzt ignoriert.
If she dates someone like you, it'll get worse.
Wenn sie mit jemandem wie dir ausgeht, wird es nur noch schlimmer.
Someone like me...
Jemand wie ich...
Ugh.
Pfui.
He's getting ignored by an elementary school kid, too.
Auch ein Grundschulkind ignoriert ihn .
This is so frustrating.
Das ist so frustrierend.
He spent the whole night as that darn pink caterpillar, groaning.
Er verbrachte die ganze Nacht als diese verdammte rosa Raupe und stöhnte.
Looks like U Yeon's brother really cares about her.
Es sieht so aus, als ob U Yeons Bruder sich wirklich um sie sorgt.
Well, I also think U Yeon is a hundred times better anyway.
Nun ja, ich finde U Yeon sowieso hundertmal besser.
Why are you laughing?
Warum lachst du?
It reminded me of the first time I saw Gi Jeong.
Es erinnerte mich an das erste Mal, als ich Gi Jeong sah.
Oh, you're Geu Rin's brother.
Oh, du bist Geu Rins Bruder.
Hi.
Hallo.
You're really tall.
Du bist wirklich groß.
If you get clingy with my sister,
Wenn du meiner Schwester gegenüber zu anhänglich wirst,
you'll regret it.
Du wirst es bereuen.
What?
Was?
So when did you two get close?
Wann seid ihr beiden euch denn näher gekommen?
Since you started dating that punk.
Seitdem du mit diesem Punk zusammen bist.
He came to me asking to talk you down.
Er kam zu mir und bat mich, dich zu beruhigen.
That's probably the first time he called me 'brother'.
Das war wahrscheinlich das erste Mal, dass er mich „Bruder“ nannte.
Not bad for a little brother.
Nicht schlecht für einen kleinen Bruder.
Treat him well.
Behandle ihn gut.
I'm going to class.
Ich gehe zum Unterricht.
Have some snacks while working.
Iss während der Arbeit ein paar Snacks.
Okay.
Okay.
Koo Seon Ho.
Koo Seon Ho.
I've completely forgotten about that guy.
Ich habe den Kerl komplett vergessen.
I'm not thinking about him at all.
Ich denke überhaupt nicht an ihn.
Does that mean he trusts me, or that he doesn't?
Bedeutet das, dass er mir vertraut oder dass er mir nicht vertraut?
I didn't even ask.
Ich habe gar nicht erst gefragt.
You're so obvious.
Du bist so offensichtlich.
What should this week's concept be?
Was soll das Thema dieser Woche sein?
I have something specific in mind.
Ich habe etwas Bestimmtes im Sinn.
Oh! That thing we talked about last time?
Oh! Das, worüber wir letztes Mal gesprochen haben?
I'm in!
Ich bin dabei!
Where are you going?
Wohin gehst du?
Huh?
Hä?
Just to the study room...
Nur kurz zum Arbeitszimmer...
You're lying.
Du lügst.
You're going to meet that guy, right?
Du wirst diesen Typen treffen, oder?
No, I'm heading to the croquis meeting.
Nein, ich gehe zum Croquis-Meeting.
Then I'm coming too.
Dann komme ich auch.
What?
Was?
I know you planned to meet secretly.
Ich weiß, dass ihr euch heimlich treffen wolltet.
Seriously?
Ernsthaft?
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
It's okay, just come and tell him to stand as the model.
Das ist schon okay, komm einfach und sag ihm, er soll als Model dastehen.
He must be cute.
Er muss süß sein.
We welcome anyone shorter than me.
Jeder, der kleiner ist als ich, ist herzlich willkommen.
Tell him to come now!
Sag ihm, er soll sofort kommen!
Nam Gi Jeong.
Nam Gi Jeong.
Aren't you going to that SF thing today?
Gehst du heute nicht zu dieser Veranstaltung in San Francisco?
Can't go. My girlfriend's brother is visiting.
Kann nicht mitkommen. Der Bruder meiner Freundin ist zu Besuch.
Hey, that's exactly why you should go.
Hey, genau deshalb solltest du hingehen.
It's a chance to score points.
Das ist eine Chance, Punkte zu erzielen.
Hey!
Hey!
♫ This unfamiliar feeling I can't place ♫
♫ Dieses ungewohnte Gefühl, das ich nicht einordnen kann ♫
♫ The more I overthink, the more confused I get ♫
♫ Je mehr ich nachdenke, desto verwirrter werde ich ♫
[Spirit Fingers, 11th Meeting]
[Spirit Fingers, 11. Treffen]
What's wrong? Let's go.
Was ist los? Los geht's.
- It's underground? - Huh?
- Es ist unterirdisch? - Hä?
Mom told me to avoid places like basements if possible.
Meine Mutter hat mir geraten, Orte wie Keller nach Möglichkeit zu meiden .
It's dangerous in case of a fire.
Im Brandfall ist es gefährlich.
Mom said not to go into dark and creepy places.
Mama hat gesagt, ich solle nicht an dunkle und gruselige Orte gehen.
Oh, yes, yes, young master.
Oh ja, ja, junger Herr.
Let's just head inside first.
Lasst uns erst einmal hineingehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
See, it's not gloomy, right?
Sehen Sie, es ist gar nicht so düster, oder?
Bigfoot, you doing okay?
Bigfoot, alles in Ordnung bei dir?
This is Bigfoot. Say hello.
Das ist Bigfoot. Sag hallo.
Bigfoot, this is my brother, U Dol.
Bigfoot, das ist mein Bruder, U Dol.
U Dol.
U Dol.
Bigfoot's super smart.
Bigfoot ist super schlau.
How smart?
Wie intelligent?
Well.
Also.
He distinguishes room colors.
Er kann die Farben der Räume unterscheiden.
Dogs are red-green colorblind.
Hunde sind rot-grün-farbenblind.
Can't tell red from green.
Kann Rot und Grün nicht unterscheiden.
But our Bigfoot knows them all.
Aber unser Bigfoot kennt sie alle.
Come here.
Komm her.
Look at those rooms.
Schau dir diese Zimmer an.
Each one has a different color.
Jedes hat eine andere Farbe.
How does it make you feel?
Wie fühlst du dich dabei?
It was the first time I've found my color since I came here.
Es war das erste Mal seit meiner Ankunft hier, dass ich meine Farbe gefunden habe .
Today's Baby Blue.
Das heutige Babyblau.
It's my personal room.
Das ist mein persönliches Zimmer.
Open it yourself.
Öffnen Sie es selbst.
Wow.
Wow.
It's the ocean.
Es ist der Ozean.
It's the ocean!
Es ist der Ozean!
Huh? U Dol.
Hä? U Dol.
Huh?
Hä?
Welcome, kiddo.
Willkommen, Kleiner.
Not sure if this fits.
Ich bin mir nicht sicher, ob das passt.
Thank you, Black.
Danke, Black.
See, if you come suddenly like this, it's such an inconvenience.
Sehen Sie, wenn man so plötzlich auftaucht, ist das wirklich sehr unpraktisch.
Why would you need clothes for drawing?
Wozu braucht man Kleidung zum Zeichnen?
This is not a proper meeting. You guys are just hanging out.
Das ist kein richtiges Treffen. Ihr hängt einfach nur rum.
No, we're not just...
Nein, wir sind nicht nur...
We totally are.
Absolut.
Did you say your name is U Dol?
Hast du gesagt, dein Name sei U Dol?
What do you think is a proper meeting?
Was ist Ihrer Meinung nach ein angemessenes Meeting?
Investing time in meaningful pursuits.
Zeit in sinnvolle Beschäftigungen investieren.
I see.
Ich verstehe.
What counts as 'meaningful'?
Was gilt als „sinnvoll“?
Things that advance society.
Dinge, die die Gesellschaft voranbringen.
Who decides that?
Wer entscheidet das?
It's obvious, right?
Das ist doch klar, oder?
Nothing's inherently obvious.
Nichts ist von Natur aus offensichtlich.
Listen carefully, kiddo.
Hör gut zu, Kleiner.
Value is something you define yourself.
Wert ist etwas, das man selbst definiert.
Not what some book says.
Nicht das, was in irgendeinem Buch steht.
Living hard for a week, then for one day
Eine Woche lang hart leben, dann einen Tag lang.
becoming someone special and drawing what we like,
jemand Besonderes werden und das zeichnen, was wir mögen
that's our version of being meaningful.
Das ist unsere Version von Sinnhaftigkeit.
This seems like a pretty proper meeting to me.
Das erscheint mir ein durchaus ordentliches Treffen zu sein.
I can't accept that.
Das kann ich nicht akzeptieren.
The truth is, studying is more important than playing.
Tatsächlich ist Lernen wichtiger als Spielen.
Fine. Whether you agree or not is your choice.
Gut. Ob Sie zustimmen oder nicht, ist Ihre Entscheidung.
But we're free to reject rude party crashers too.
Aber es steht uns auch frei, unhöfliche ungebetene Gäste abzuweisen.
Either wear this or go home.
Entweder du trägst das oder du gehst nach Hause.
Your call.
Sie haben die Wahl.
How am I supposed to wear this?
Wie soll ich das denn tragen?
Need help?
Brauchen Sie Hilfe?
Hello?
Hallo?
I'm Koo Seon Ho.
Ich bin Koo Seon Ho.
That was too harsh on the kid earlier.
Das war vorhin zu hart zu dem Kind.
I just treated him like an adult because he didn't want to be treated like a child.
Ich habe ihn einfach wie einen Erwachsenen behandelt, weil er nicht wie ein Kind behandelt werden wollte.
I'm sorry, my brother has been acting really rude.
Tut mir leid, mein Bruder hat sich wirklich unhöflich verhalten.
No, it's okay.
Nein, alles gut.
Actually, I was exactly like that when I was young.
Tatsächlich war ich in meiner Jugend genauso .
But why are you so helpless around your little brother?
Aber warum bist du deinem kleinen Bruder gegenüber so hilflos?
Yeah, when he acts up, just smack him and set him straight.
Ja, wenn er sich daneben benimmt, gib ihm einfach eine Ohrfeige und bring ihn zur Vernunft.
Like this, like this, like this, like this!
So, so, so, so, so!
Poor Gi Jeong.
Armer Gi Jeong.
That's how real siblings act.
So verhalten sich echte Geschwister.
That's right, good job.
Ganz genau, gut gemacht.
- Wow.
- Wow.
Well, this photo feels a bit ambiguous.
Nun ja, dieses Foto wirkt etwas mehrdeutig.
I wish we could redo this one.
Ich wünschte, wir könnten das nochmal machen.
Will he reshoot?
Wird er die Dreharbeiten wiederholen?
Right?
Rechts?
No, it's just...
Nein, es ist nur...
My sister already gets ignored by Mom.
Meine Schwester wird von meiner Mutter schon jetzt ignoriert.
If she dates someone like you, it'll get worse.
Wenn sie mit jemandem wie dir ausgeht, wird es nur noch schlimmer.
I think it would be better if he could strike a stronger pose.
Ich denke, es wäre besser, wenn er eine selbstbewusstere Haltung einnehmen könnte.
It's okay, but...
Das ist schon okay, aber...
Let's reshoot.
Lasst uns neu drehen.
- Huh?
- Hä?
Give me the clothes. We're redoing it.
Gib mir die Kleidung. Wir machen es nochmal.
Bro.
Bruder.
If anything feels off next time, tell me to reshoot. Okay?
Falls Ihnen beim nächsten Mal irgendetwas komisch vorkommt, sagen Sie mir Bescheid, damit ich es neu drehen kann. Okay?
Okay.
Okay.
That's how professionals do it.
So machen es Profis.
Now only Gi Jeong's not here?
Jetzt fehlt nur noch Gi Jeong?
Oh, right.
Ach ja.
Gi Jeong isn't coming anymore, right?
Gi Jeong kommt nicht mehr, oder?
He quit, didn't he?
Er hat gekündigt, nicht wahr?
Yes.
Ja.
When?
Wann?
Khaki!
Khaki!
You pose first. Go ahead.
Du posierst zuerst. Nur zu.
Alright, starting 3-minute croquis now.
Okay, jetzt geht's los mit den 3-Minuten-Skizzen.
Want me to teach you how to do croquis?
Soll ich dir beibringen, wie man Croquis anfertigt?
No, thanks.
Nein danke.
Vanilla!
Vanille!
Niagara!
Niagara!
- Abu... what was it? - Yeah, that one.
- Abu... wie hieß das noch gleich? - Ja, genau das.
Pass, pass! I don't know!
Weiter, weiter! Ich weiß es nicht!
I'd accept it if it were that guy.
Ich würde es akzeptieren, wenn es dieser Typ wäre.
- Hey, are you okay? - Are you okay?
- Hey, alles in Ordnung? - Alles in Ordnung?
- Ouch, it hurts. - Be careful.
- Autsch, das tut weh. - Sei vorsichtig.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
What's this weirdly uncomfortable feeling I'm getting?
Was ist das für ein seltsam unangenehmes Gefühl, das ich habe?
Whose sketchbook is this? There's nothing drawn here.
Wessen Skizzenbuch ist das? Hier ist nichts gezeichnet.
That's yours, right?
Das gehört dir, richtig?
It's better to not draw at all than to draw badly.
Es ist besser, gar nicht zu zeichnen, als schlecht zu zeichnen.
It's a waste of time.
Das ist Zeitverschwendung.
U Dol, but still...
U Dol, aber trotzdem...
What if I can't draw well?
Was, wenn ich nicht gut zeichnen kann?
It's natural to struggle with your first croquis.
Es ist ganz natürlich, mit der ersten Skizze etwas Schwierigkeiten zu haben.
How about trying to draw like this?
Wie wäre es, wenn du versuchst, so zu zeichnen?
If you
Wenn du
were to draw her...
würden sie zeichnen...
- Like this. - Me?
So. – Ich?
Is this a drawing?
Ist das eine Zeichnung?
Have you heard of abstract art?
Haben Sie schon einmal von abstrakter Kunst gehört?
Of course!
Natürlich!
Abstract art moves away from mimicking shapes
Abstrakte Kunst entfernt sich von der Nachahmung von Formen
to focus on pure elements like points, lines, surfaces, and colors.
sich auf reine Elemente wie Punkte, Linien, Flächen und Farben zu konzentrieren.
Right.
Rechts.
If you see this as abstract art, it becomes a valid piece.
Wenn man dies als abstrakte Kunst betrachtet, wird es zu einem gültigen Kunstwerk.
If figure drawing's hard, try approaching it like abstraction.
Wenn Ihnen das Zeichnen von Figuren schwerfällt, versuchen Sie, es wie die Abstraktion anzugehen.
Or like me, just draw the parts you like.
Oder zeichne wie ich einfach die Teile, die dir gefallen.
SF doesn't have any set rules.
SF hat keine festen Regeln.
You're free to draw however you want.
Du kannst zeichnen, wie du willst.
There's no such thing as a bad drawing.
Es gibt keine schlechten Zeichnungen.
- There isn't.
- Das gibt es nicht.
You can do it. You can do it.
Du schaffst das. Du schaffst das.
What do you think?
Was denken Sie?
Wanna give it a try?
Möchtest du es ausprobieren?
This meeting really feels weird.
Dieses Treffen fühlt sich echt komisch an.
U Dol.
U Dol.
But I'll try it for once.
Aber ich werde es einmal versuchen.
♫ You're shining brightly, like a star ♫
♫ Du strahlst hell wie ein Stern ♫
♫ You're lighting up my heart ♫
♫ Du erhellst mein Herz ♫
♫ With your own light, your own color ♫
♫ Mit deinem eigenen Licht, deiner eigenen Farbe ♫
♫ You make the whole world beautiful ♫
♫ Du machst die ganze Welt schön ♫
Next up, our little guest.
Als Nächstes haben wir unseren kleinen Gast.
♫ You, who fill my dreams ♫
♫ Du, der du meine Träume erfüllst ♫
♫ I really want to reach you ♫
♫ Ich möchte dich unbedingt erreichen ♫
♫ Become a comet of miracles ♫
♫ Werde ein Komet der Wunder ♫
Uzbekistan.
Usbekistan.
Tashkent.
Taschkent.
- Romania. - Bucharest.
- Rumänien. - Bukarest.
What's the capital of Kenya?
Was ist die Hauptstadt von Kenia?
- Nairobi. - What about the UAE?
- Nairobi. - Und die VAE?
Abu Dhabi.
Abu Dhabi.
São Tomé and Príncipe.
São Tomé und Príncipe.
São Tomé.
Der heilige Thomas.
Do you have a girlfriend?
Hast du eine Freundin?
Huh?
Hä?
U Dol.
U Dol.
If you're single, how about dating my sister?
Wenn du Single bist, wie wär's mit einem Date mit meiner Schwester?
What are you doing?
Was machst du?
She's naturally pretty once you look closely.
Bei genauerem Hinsehen ist sie von Natur aus hübsch.
- And she's kind! - U Dol, U Dol.
- Und sie ist nett! - U Dol, U Dol.
I'm sorry, Seon Ho.
Es tut mir leid, Seon Ho.
I'm sorry, but I...
Es tut mir leid, aber ich...
He likes someone else.
Er mag jemand anderen.
She's a hundred times less pretty than U Yeon
Sie ist hundertmal weniger hübsch als U Yeon.
and a thousand times worse in personality,
und vom Charakter her tausendmal schlimmer.
but, beauty is in the eye of the beholder.
Aber Schönheit liegt ja bekanntlich im Auge des Betrachters.
You said he wouldn't come, right?
Du hast gesagt, er würde nicht kommen, richtig?
You lost the game, right? You said you wouldn't meet my sister.
Du hast das Spiel verloren, richtig? Du hast gesagt, du würdest meine Schwester nicht treffen.
U Dol.
U Dol.
No, stop looking.
Nein, hör auf zu suchen.
Do you think I'm stupid?
Glaubst du, ich bin dumm?
I saw you holding hands earlier.
Ich habe euch vorhin Händchen halten sehen.
Let's talk about adult relationships, adult relationships.
Lasst uns über Beziehungen unter Erwachsenen sprechen, über Beziehungen unter Erwachsenen.
Is it normal to not care when my girlfriend's ex keeps hovering?
Ist es normal, dass es mich nicht kümmert, wenn der Ex meiner Freundin ständig in meiner Nähe herumschleicht?
How should I make you feel like I'm a man to you?
Wie kann ich dir das Gefühl geben, dass ich für dich ein Mann bin?
Liking someone?
Jemanden mögen?
Maybe you just want to get to know each other more and more?
Vielleicht wollt ihr euch einfach nur immer besser kennenlernen ?
I did what Mom said, even if I didn't like it, because I was afraid you'd hate me.
Ich habe getan, was Mama gesagt hat, auch wenn es mir nicht gefallen hat, weil ich Angst hatte, dass du mich hassen würdest.
I hate it when Mom plays favorites.
Ich hasse es, wenn Mama Kinder bevorzugt.
- I'll throw it away. - You've started
- Ich werfe es weg. - Du hast angefangen .
avoiding me again, huh?
Du gehst mir also wieder aus dem Weg, was?
Like a real man, smack the wall!
Wie ein echter Mann, hau gegen die Wand!
What should I do, Gi Jeong?
Was soll ich tun, Gi Jeong?
I'm trying to hate you.
Ich versuche, dich zu hassen.
I have a request.
Ich habe eine Bitte.
From now on, don't call me a kid or anything.
Nenn mich ab jetzt nicht mehr Kind oder so.
I don't want to.
Ich will nicht.
Why not?
Warum nicht?
It's just how I feel.
So empfinde ich es eben.
Did you get scolded?
Wurdest du ausgeschimpft?